# Итоговая проверочная работа
*Задача: написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.*

## Исходные данные
1. Варианты задания массива строк:
+ ["hello","2","world",":-)"]
+ ["1234","1567","-2","computer science"]
+ ["Russia", "Denmark", "Kazan"]

## Условия

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. написать программу, решающую поставленную задачу
4. Использовать контроль версий
5. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение 
Для решения поставленной задачи написана программа в которой:
1. В пользовательском блоке задается массив **str_array** по варианту 1 исходных данных.
2. создана функция **CountElem**, подсчитывающая количество элементов, удовлетворяющих условиям задачи (строки, в которых меньше или равно 3 символа). В качестве параметра данной функции передается заданный массив строк **str_array**. Функция вызывается в пользовательском блоке и возвращает количество елементов в переменную **kolv**. Полученное количество элементов необходимо для определения размера нового массива. 
3. Новый строковый массив **new_array** создается с размером, согласно найденного количества элементов, удовлетворяющих условиям задачи.
4. Создан метод **EnterNewArr** для заполнения нового массива. В качестве параметров методу передаются исходный и новый массивы. Новый массив заполняется в соответсвии с требованиями задачи.
5. Для вывода массивов в консоль создан метод **PrintArray**, в качестве параметров в который передаются старый или новый массивы соответственно.

## Результат
Результатом работы программы является массив с элементами ["2",":-)"]